# Переключиться на другую организацию


Если вы администратор или пользователь нескольких организаций, вы можете переключаться между ними:

* Чтобы сменить организацию, на левой панели выберите **Учетная запись** или нажмите фото вашего аккаунта, затем выберите в списке организацию, на которую вы хотите переключиться.
* Чтобы создать новую организацию, на левой панели выберите **Учетная запись** или нажмите фото вашего аккаунта, затем выберите **Создать организацию**.
* Чтобы выйти из организации, на левой панели выберите **Учетная запись** или нажмите фото вашего аккаунта, затем нажмите ![icon-users](../_assets/organization/icon-exit.svg) **Выйти**.  
